Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Jang Siyul grognant]
[expire]
[♪ musique mélancolique]
[grognements]
[grognement]
[expire]
Le ruisseau trouble
HUIT. VIVRE OU MOURIR
[Lee Dolgae] Ouvre-le.
[claquement de serrure]
Espèce de salaud.
Vous attaquez à la vue de tous ?
Je l'ai fait uniquement pour exaucer le souhait d'un homme
qui demandait lui-même la mort.
J'aimerais que tu me dises
pourquoi je suis toujours retenu ici.
Tu gardes toujours la tête haute,
ce qui me dit que tu ne comprends pas.
C’est beaucoup plus grave
que vous ne pouvez l’imaginer.
N'ai-je pas déjà expliqué ?
Il a été le premier à attaquer avec son couteau.
Pas moi.
[soupirs]
Et alors ?
Tu as ma vie à ta disposition.
Garde-moi en vie si tu le veux.
Si je ne suis pas utile, débarrassez-vous de moi.
Vous savez que je suis ici
pour suivre vos ordres, Mon Seigneur.
Comme c'est gentil.
Vous êtes une personne très bien élevée.
Alors jure-le-moi.
Vas-tu te transformer en la bête que je manie
sans retenue ?
Aboie si je te dis d'aboyer ?
Tu mords quand je t'ordonne de tuer ?
Je suis prêt à faire tout ce que tu me demandes.
[♪ musique tendue]
Es-tu maintenant ?
Oui je suis.
Je suis prêt à me jeter dans le feu
si c'est ce que tu exiges de moi.
[en riant]
[rires doucement]
[continue de rire]
[♪ la musique continue de jouer]
[Le capitaine Park s'éclaircit la gorge et expire]
Wang Hae a été libéré.
​​Qui a ordonné sa libération ?
Y a-t-il une raison à votre inquiétude ?
Ce criminel n’a même pas encore été interrogé.
Alors pourquoi a-t-il été libéré ?
J’ai pris ma décision
après avoir examiné le dossier en profondeur.
Et c'est tout.
D'après ce que j'ai entendu, c'est Malbok qui a déclenché le combat .
Wang Hae se défendait
contre l'homme qui tentait de le tuer.
Comment pouvons-nous l’accuser d’avoir fait ça ?
Si quelqu'un est coupable,
ce devrait être le garçon qui a commencé.
Ils disent qu'il a fait tout son possible
pour trouver et tuer ce garçon.
-N'est-ce pas ?
-[grimace]
Ce sont les paroles de simples bandits.
Comment peux-tu croire
tout ce qu'ils disent, hein ?
[Jung Chun] Nous ne savons pas.
C’est pourquoi nous devons mener
une enquête.
[♪ musique pleine de suspense]
[Lee Dolgae expire]
Tu sais ce que je pense ?
-Je pense que tu es méfiant.
-Qu'est-ce que ça veut dire ?
Pourquoi fais-tu tant d'histoires ?
Cette affaire est clairement importante pour vous.
Regardez ici, officier Jung.
J'ai entendu une rumeur intéressante.
Le premier jour, tu as eu une réunion
avec une ordure qu'ils appellent Jang,
selon votre choix.
[rires exultants]
Comment pouvons-nous garantir une enquête équitable,
quand on a un officier malhonnête comme toi
aux commandes, n'est-ce pas ?
[rires] Absurdité totale. Hilarant !
[rires]
N'êtes-vous pas d'accord, capitaine Park ?
-Oui.
-[rires]
[se moque]
Continuez à rire.
Riez autant que vous voulez.
[rires exultants]
[continue de rire]
[Jageun Ae] Jungbok.
Jungbok.
Tu dois vraiment manger quelque chose maintenant.
D'accord.
[la porte s'ouvre]
Est-ce que Jungbok va bien ?
Il n'a pas envie de manger. [soupirs]
[soupirs]
Hé, patron. Tu as entendu ce qui s'est passé ?
Le bureau de police a décidé de libérer
ce salaud de Wang Hae.
Pauvre Malbok.
Il faut se venger de lui.
Vous, les idiots, n'avez toujours pas appris
votre foutue leçon.
Dites-moi. Combien de pouces ou d'index
sont venus aux funérailles de Malbok ?
Pas un seul !
Pourquoi?
En cas de malheur,
tous les bandits s'en vont.
Pourquoi pensez-vous que
tout le monde marche sur la pointe des pieds ?
comme s'ils avaient peur de faire du bruit ?
Se mettre Wang Hae à dos
signifie qu'ils disparaîtront sans laisser de trace.
Et tu veux te venger ?
Il suffit de regarder l’état du monde
dans lequel nous vivons.
[renifle]
[Gaechun] Patron, non.
Cet homme a assassiné notre frère...
[renifle]
Et tu veux qu'on s'incline devant lui ? Vraiment ?
Pour qui me prends-tu, bâtard ?
[soupirs]
Où est allé Siyul ?
Il était au quai.
Il est assis au bord de la rivière maintenant.
Toute la journée,
il a regardé l'eau.
-Il ne répondra à personne qui l'appelle.
-[expire]
[pleurs]
Notre petit Malbok était si gentil.
J'espère qu'il est allé dans un bon endroit
même s'il était un bandit.
-[pleure]
-[expire]
Ne sois pas si stupide !
Pourquoi dirais-tu
quelque chose comme ça ?
[Gaechun continue de pleurer]
Ce n’est pas comme
s’il avait un autre endroit où aller.
[tous deux en pleurs]
Tais-toi et mange ton foutu repas !
Parler des morts
quand on mange porte malheur.
[claquement]
Pourquoi élève-tu la voix
pendant que nous dînons ?
J'essaye de manger.
Continuez à manger.
Mange. Toi aussi, Gaechun.
-Mange.
-[Walwal renifle]
[♪ musique sombre jouée]
Vous me semblez familier.
Je pense que c'est le regard dans tes yeux.
[Jang Siyul] Je jure... Je vais te tuer.
[Wang Hae grognant]
[♪ la musique continue de jouer]
[des pas s'approchent]
[Choi Jeongyeop] Bonjour, mon Seigneur.
[Yu Taeseok] Vous pouvez entrer.
Ne vous inquiétez pas. Je vous assure que
vous pouvez lui faire confiance.
Présentez-vous.
Je suis Choi Jeongyeop.
L'officier adjoint Jung Chun
du bureau de police.
[expire]
Donc toutes ces pièces ici,
c'est la carte ?
La carte sera bientôt terminée
et nous pourrons enfin avoir une vue d’ensemble.
C'est vraiment incroyable.
Routes principales et secondaires se croisant.
Il montre l'emplacement des provinces,
des cantons,
des balises, et même toutes les forteresses.
[homme respirant lourdement]
[Jung Chun] Je n’ai jamais vu une carte
aussi détaillée et élaborée.
C'est incroyable.
Et vraiment, je dois tout à cet homme ici.
Mon Seigneur.
J'avais dit à ma fille,
qu’il faudra peut-être un certain temps
avant que notre nation ne se redresse.
Est-ce toujours ce que tu penses ?
Je n'en suis plus sûr.
Maintenant, je place mon espoir en toi.
De l'espoir, dites-vous ?
Mon seul souhait... est que vous et moi
puissions utiliser cette carte pour une bonne cause.
Si tel est votre souhait, je suis heureux de l’entendre.
Nous partageons les mêmes idées.
Une carte ?
J'ai vu quelques peintres travailler dessus.
Je suis sûr que c'était ça.
Je l'ai vu de mes propres yeux.
Cette carte montre les huit provinces
de Joseon ?
Tu le jures ?
Je n'oserais jamais te mentir.
Je sais que c'est ce que j'ai vu.
Je le jure sur ma vie.
[frissonne]
Tu dois faire... exactement ce que je te dis.
Oui.
[rires]
Oh... C'était une carte ?
Tu es sûr ?
Plusieurs peintres y séjournent.
Tous les autres sont bloqués dehors.
Personne ne peut même s'approcher du bâtiment.
Je vois ! Je m'attendais à ce qu'il fasse ça
depuis un moment.
On dit que celui qui possède les routes
peut aussi commander le pays.
Et maintenant, les cartes sont considérées
comme une trahison et interdites.
C’est un acte de rébellion à mon avis.
Qu'est-ce que ça pourrait être...
si ce n'est pour trahison ?
Oh là là ! C'est vrai ! [rires]
Cependant, mon Seigneur,
ce n'est qu'un soupçon.
Mais c'est vrai que beaucoup de gens
continuez à faire confiance et à suivre
le Gardien Général Supérieur.
Ne penses-tu pas
que c'est mieux pour nous ?
Les roturiers lui font confiance et le suivent
comme s’il était roi.
Si ce n'est pas un traître, alors qu'est-ce que c'est ?
Le Gardien général principal
était un fonctionnaire gouvernemental exceptionnel
et officier,
Pourtant, je n’ai jamais respecté le général
à aucun moment de sa carrière.
En fin de compte, la nature humaine
est comme un démon affamé.
C'est dégoûtant et pourri.
C'est de l'hypocrisie totale.
Et n'oubliez pas.
Sa mort est le seul moyen
pour toi de survivre.
En travaillant sans relâche,
je vous apporterai les preuves dont vous avez besoin
pour prouver qu'il est coupable de trahison.
[rires malicieux]
[Mudeok] Officier.
Qui est là ?
[Jung Chun soupire]
Il est tard. Pourquoi es-tu là ?
Je suis venu jusqu'ici...
parce que j'ai besoin de te demander
de me rendre un service.
Quel genre de faveur ?
[soupirs]
Jung Chun
Quoi?
Comment avez-vous mis la main dessus ?
Siyul n'a jamais pu quitter Mapo,
voyez-vous... [inspire]
tout ça à cause de cette lettre.
Dis-moi juste ce qui se passe.
Je suis inquiet qu'en ce moment,
Siyul se dirige
droit vers le ventre de la bête.
Vous seul pouvez l'arrêter, Mon Seigneur.
Siyul doit quitter Mapo
pour son propre bien.
Alors convainquez-le d’y aller.
[♪ musique mélancolique]
[grognements]
[grognement]
[inspire]
[halètement]
[expire en haletant]
Je vous présente mes condoléances.
J'ai entendu dire que tu chérissais le garçon
comme s'il était un frère.
Est-ce que tout ira bien ?
Vous semblez déterminé à ne rien dire.
[expire]
Un homme nommé Mudeok, il m'a donné ça.
Siyul, pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
Je n’aurais jamais imaginé que
ma lettre vous mettrait dans cette situation.
Tu comptes vraiment
continuer ça ?
À.
Je pense que tu ferais mieux d'y aller.
Je ne souhaite parler à personne pour le moment.
Tu peux m'en vouloir si tu veux.
Mais je ne veux pas que tu sois blessé.
Vraiment.
Tu n'as pas à t'inquiéter.
Comment pourrais-je te reprocher ça ?
Fais ce que tu as à faire.
Et je ferai ce que je dois faire.
C'est tout ce qu'il y a.
[♪ la musique continue de jouer]
Soyez prudent s'il vous plaît.
[Mudeok] Où diable étais-tu ?
[Jang Seoul soupire]
[respire profondément]
Comment vas-tu?
Ça va ?
Cette lettre...
Merci.
Vous pouvez l'apporter avec vous...
[inspire]
Va où tu veux.
Vous traitez les bandits comme si nous étions des serpents.
Ces derniers temps, j'en ai
vraiment marre de te voir.
Si tu veux que je parte, je le ferai.
Mais d'abord...
Je te rendrai
ce que je te dois avant de le faire.
Tu peux être stupide , gamin ?
Chercher à se venger est une mauvaise idée.
Wang Hae n'est pas quelqu'un
avec qui il faut s'embêter.
Quoi que tu dises,
ça ne fera aucune différence pour moi.
Je jure...
Je le ferai payer quoi qu'il arrive.
Et ensuite ?
Avez-vous déjà pensé aux conséquences ?
Après avoir fait une scène
et nous avoir tous laissés ici ?
Pensez-vous que nous pouvons survivre seuls ?
Je vous en supplie, ne faites rien
pour nous et partez !
Désolé, mais je ne peux pas.
Espèce d'idiot !
Alors on va
encore devoir manger du riz immonde,
et tout ça sera grâce à toi ?
Tu penses que je ne peux pas te tuer moi-même ?
Si j'apporte cette lettre
au bureau de police,
ils n'hésiteraient pas
à te couper la langue avec une hache !
Je sais.
Prends ma lettre...
et fais-en ce que tu veux.
Et je ferai ce que j'ai à faire.
[Mudeok] Espèce de salaud.
Je n'ai même pas besoin de ça, connard !
[soupirs] Qu'est-ce qui ne va pas avec les enfants de nos jours ?
[inspire, soupire] Peu importe.
[rires doucement]
[doucement] Oui.
Tu l'as fait.
[rires] Tu l'as fait.
[Yu Taeseok] C'est...
Extraordinaire.
[rires d'étonnement]
[Lee Dolgae]
Tu m'as appris à être patient.
Attendre...
Jusqu'à ce que je sache que
le fruit est mûr.
Absolument.
Si vous cueillez le fruit lorsqu'il n'est pas mûr,
vous ne pourrez pas profiter de sa saveur sucrée.
Le temps est venu.
Je pense que le fruit... est plus sucré maintenant.
Alors c'est la carte qu'il vous faut acquérir.
Si vous devez lui couper la gorge pour ça,
je m'en fiche complètement.
Non, c'est exactement comme ça que cela doit être fait.
Une fois que tu auras trouvé où il se cache,
je veux que tu le déchires membre par membre.
jusqu'à ce qu'il ne reste plus rien du tout. [inspire]
Est-ce que tu comprends?
[expire] Bien sûr, Monseigneur.
Maintenant, vous êtes le général du bureau de police.
[Seigneur, rigole]
[♪ musique pleine de suspense]
Officier Lee.
Faites-les entrer.
Cela commence ce soir.
Est-ce de la peur que je ressens ?
Non, monsieur.
Je suivrai tes ordres.
[♪ musique intense jouée]
[gémissements]
[cris, paniqué]
[gémit]
Quel est le problème?
[grince]
[soupirs] Nous sommes peut-être en danger.
-Quoi ?
-[Yu Taeseok] C'est ma faute.
J’aurais dû voir cela venir
et nous y préparer.
J'étais ravi de l'achèvement de la carte
et j'ai baissé ma garde.
Mon Seigneur, s'il vous plaît, partez maintenant
pendant que vous le pouvez encore.
Sécurisez rapidement la carte.
Maintenant!
-[Choi Jeongyeop] Dépêchez-vous !
-[peintre] Oui !
[bavardage indistinct]
Écoute-moi attentivement.
[Choi Jeongyeop] Oui.
Je te confie la carte.
Quoi?
Pouvez-vous remettre ceci à Lord Jo Yusu,
le magistrat de Ganghwa ?
Mon Seigneur!
Je sais que vous comprenez
à quel point cette carte est importante.
Cela pourrait être le salut de Joseon.
Si cela tombe entre les mains
des mauvaises personnes,
Notre nation entière pourrait être en danger.
Joseon et son peuple
pourraient être menacés d’extinction.
L'avenir même de Joseon...
repose sur cette carte.
[♪ la musique continue de jouer]
Je ferai de mon mieux.
Je l'apprécie.
[grognement]
Je vais essayer de te faire gagner du temps.
Utilisez la porte là-haut.
[expire]
Attendez.
J'ai besoin que tu jures.
Vous ne devez laisser aucune trace
de la carte derrière vous, ni laisser quiconque la prendre.
Peu importe qui pourrait essayer de le faire.
J'ai besoin que tu jures.
[expire] Je te donne ma parole.
Maintenant, vas-y, vite.
[grognements] Prends ça.
-[peintre] Allez, allez, allez ! [grognements]
-Empilez-les et bloquez l'entrée.
[Yu Taeseok grogne]
[♪ la musique continue de jouer]
[claque, craque]
[grognement]
[bruit sourd]
[les peintres gémissent doucement]
[les peintres gémissent plus fort]
[des hommes grognent et crient]
[les hommes continuent de grogner et de crier]
[cris]
-[claquement]
-[gémissements des peintres]
Tu oses entrer par effraction ici ?
Rangez vos épées.
Enchanté de faire votre connaissance.
Je suis Wang Hae.
On m'a dit qu'un homme du nord
a pris le contrôle des quais
et sème le chaos.
Cet homme doit être toi.
Je suis honoré que vous me reconnaissiez.
Dites-moi.
Où as-
tu caché la carte, Mon Seigneur ?
Quoi?
Maintenant, en fonction de ma décision,
il y a de fortes chances que tu ne
sortes pas d'ici en un seul morceau.
Tu oses me menacer ?
Je te suggère de partir tant que tu le peux.
[se moque]
-[épées qui s'entrechoquent]
-[hommes qui grognent, crient]
[frissonne]
[Wang Hae] Où est la carte ?
Parler.
Si tu ne me réponds pas,
tu mourras comme tous tes autres amis.
[le peintre gémit]
Ne me tuez pas !
- [bégayant] C'est le--
-Ne parle pas.
[crie]
[se moque]
Votre maîtrise de l'épée
est à la hauteur de votre réputation.
N'hésitez pas à m'essayer.
[en mandchou] Donnez-lui ce qu'il demande.
-[cris, grognements]
-[épées qui s'entrechoquent]
[crie]
[halètement]
[hurlement]
-[cris, grognements]
-[épées qui s'entrechoquent]
[crie]
[expire]
-[grognements]
-[épées qui s'entrechoquent]
[♪ la musique continue de jouer]
-[cris]
-[épées qui s'entrechoquent]
[respire lourdement]
-[Acham hurle]
-[épées qui s'entrechoquent]
[gémissements]
[crie]
[en mandchou] Que fais-tu ?
Tu ne peux même pas gérer un vieil homme ?
[crie]
-[grognements]
-[épées qui s'entrechoquent]
[Choi Jeongyeop haletant]
[en cliquant]
[♪ la musique continue de jouer]
-[grognements]
-[épées qui s'entrechoquent]
[gémissements]
[haletant, grogne doucement]
[respire lourdement]
-[crie]
-[gémit doucement]
-[grogne]
[hurlement]
-[crie]
-[gémit]
[gémissements]
-[s'étouffe]
-[crie]
[en mandchou] Nous ne devons pas le tuer.
Ne gâchez pas le travail
avec vos émotions personnelles.
[respirant lourdement]
[halètement]
[en anglais]Comment ça s'est passé ?
Je m'en occupe.
Ne vous inquiétez plus, monsieur.
Général.
[frémit doucement]
[bavardage indistinct au loin]
[pantalon]
Et bien, c'est ici ?
Nous avons fait une recherche approfondie.
[expire] Il est introuvable.
Mon Seigneur.
Ce sont des barbares.
Aussi sauvage que les animaux.
Je ne peux pas laisser ça t'arriver.
Je ne veux pas que ta vie
finisse entre les mains de ces gens.
-Alors, où est cachée la carte ?
-[Wang Hae] Mon Seigneur.
Il s'est mordu la langue
et est incapable de parler.
[grognements, gargouillis]
Merde.
[se moque]
- [gémit doucement]
- Tu es le plus frustrant
et une excuse pitoyable pour un homme.
[clés]
[longue inspiration] On se voit dans la prochaine vie.
[bâillons]
[bâillonne doucement]
[Jung Chun frissonne]
Mon dernier cadeau pour toi.
Ne m'en veux pas pour ce que j'ai fait.
Mon Seigneur.
Choi Jeongyeop n'est pas là.
Je ne le vois nulle part.
Je sais qui est Choi Jeongyeop.
N'est-il pas le propriétaire de sa guilde ?
[serviteur] Oui.
Je l'ai remarqué ici plus tôt,
mais il a disparu.
Je connais cet homme.
Et je peux vous dire exactement où il vit.
[frissonne]
[Lee Dolgae] Allez !
Sans la carte, vous êtes tous morts aussi.
Vous devez le trouver à tout prix.
[expire]
Père.
[inspire] Restez silencieux.
Nous devons partir rapidement maintenant.
-Quoi ?
-Allez au temple Daegwang.
Reste là
avec ton frère pendant un moment.
Le moine Jingwan vous aidera.
C'est le milieu de la nuit.
Il n'y a pas de temps pour expliquer.
Où sont les documents que je vous ai donnés ?
[expire doucement]
Ils sont dans le placard à motifs fleuris.
Obtenez-les maintenant.
[soupirs]
Réveille-toi Seomseom et viens dans mes quartiers.
Tu dois te dépêcher.
[halètement]
Monsieur, que-- Que se passe-t-il ?
Je dois me rendre sur l'île de Ganghwa.
Tu veux dire maintenant ?
Quel est le moyen le plus rapide pour y arriver ?
Le moyen le plus rapide pour y arriver est le bateau,
mais il fait trop sombre.
Trouver quelqu'un pour vous emmener
à cette heure ne sera pas facile.
[respire profondément]
[pantalon] Père.
Voici
les actes de propriété que vous avez demandés.
As-tu emballé tes affaires ?
Oui. Pour l'instant, je n'ai emporté que l'essentiel.
[respire lourdement]
Dirigez-vous directement vers le quai.
Le prix n'a pas d'importance.
Trouve simplement le bateau le plus rapide
et attends-moi là-bas.
Oui, laisse-moi faire.
Soyez rapide. Il n'y a pas de temps à perdre.
Je vais me diriger vers le quai et t'attendre.
Chef Kang.
[inspire] Vas-y en premier et prends ça.
Il y a des lingots d'argent
et un billet à ordre
pour 2000 nyang émis par la guilde.
Ils valent autant que de la monnaie.
Utilisez-les quand vous en avez besoin.
[Choi Eun] Et toi ?
Qu'est-ce que
tu vas faire, Père ?
Eun. Tu dois être fort de cœur
et d'esprit à partir de maintenant.
Mon Dieu ! Mon Dieu !
Je crois que des gens ont sauté par-dessus le mur.
Qui est-ce ? Qu'est-ce que tu ne me dis pas ?
-Tu dois y aller tout de suite. Lève-toi.
-Quoi ?
Fais ce que je te dis.
Chaque seconde compte.
Je te rencontrerai bientôt au temple Daegwang.
Seomseom, prends bien soin d'Eun.
Oui, mon Seigneur.
Tu dois partir maintenant. On n'a plus de temps.
S'il te plaît...
je te promets que tu seras là.
J'ai besoin que tu partes maintenant.
[♪ musique pleine de suspense]
[en mandchou] Toi, entre.
Dispersez-vous et trouvez-le.
[halètement]
[Eun frissonne doucement]
[renifle]
[grognant doucement]
[en mandchou] La pièce est vide.
Fouillez la maison.
La bougie brûle encore.
Il ne s'est probablement pas encore échappé.
Choi Jeongyeop. Il doit avoir la carte.
[♪ la musique continue de jouer]
[Choi Jeongyeop haletant]
[Yu Taeseok] Je sais que tu comprends
à quel point cette carte est importante.
Si cela tombe entre les mains
des mauvaises personnes,
Notre nation entière pourrait être en danger.
Joseon et son peuple
pourraient être menacés d’extinction.
L’avenir même de Joseon
repose sur cette carte.
[soupirs]
[Choi Eun s'incline]
[♪ la musique continue de jouer]
[tous deux crient, frissonnent]
[crépitement]
[en anglais]Dis-moi où est ton père.
[respire lourdement]
[Wang Hae] Il est temps pour toi de mourir.
Tu rencontreras ton père dans la prochaine vie.
[frémit doucement]
-[crie]
-[hurle]
[Ach grogne]
[halètements]
[Jung Chun respire lourdement]
Est-ce que ça va ?
Officier adjoint.
Êtes-vous si impatient
de rencontrer une mort douloureuse ?
Écartez-vous, nous pouvons vous laisser partir.
Ferme ta bouche.
Découvrons
si vous êtes plus que de simples menaces creuses.
[♪ musique intense jouée]
[en mandchou] Pourquoi tous les habitants de Joseon sont-
ils si stupides ?
Tuez-le.
[crie]
- [épées qui s'entrechoquent]
- [tous deux grognant]
[en anglais] Dépêchez-vous et partez.
Si vous êtes coincé,
cherchez l'index dans Mapo.
Il pourra aider.
-[halètements]
-[Seomseom] Ma dame.
- [en mandchou] Attrape cette fille !
- [Jung Chun] Cours !
-[crie]
-[grogne]
[épées qui s'entrechoquent]
[grognement]
[♪ la musique continue de jouer]
[en mandchou] Tuez-le d'abord !
[crie]
[♪ la musique s'intensifie]
[Wang Hae, Jung Chun crient, grognent]
[tous crient, grognent]
[♪ la musique s'intensifie]
-[crie]
-[tous grognent]
[épées qui s'entrechoquent]
[crie]
[grognements, gémissements]
[grognements]
[tousse]
[Jung Chun respire lourdement]
[hurlement]
[la femme gémit, halète]
[tous deux criant]
[gloutit]
[frissonne]
[gémissements]
[Jung Chun frissonne]
[en français] Assurez-vous de regarder attentivement
lorsque vous arrivez dans l'au-delà.
Vous verrez qui finira par prendre le contrôle...
[cris] de ce pays pourri !
[gloutit]
[respirant lourdement]
[en mandchou] Général. De la fumée
sort du local de stockage.
[Choi Eun haletant]
-Ma dame. [grognements]
-[Choi Eun haletant]
Père?
[en mandchou] Par ici.
[flammes grésillantes]
Choi Jeongyeop est à l'intérieur.
Cassez la porte !
[grognement]
[Acham crie]
[Réalisation de la toux]
Ce n'est pas une carte.
[hurlement]
[souffle tremblant]
[♪ musique mélancolique]
[♪ la musique continue de jouer]